[Being A Hero] [K😘I😘S😘S😘K😘H]
[Being A Hero] [K😘I😘S😘S😘K😘H]
[Episode 14]
[ភាគទី១៤] [K😘I😘S😘S😘K😘H]
[Hong Kong, China] [K😘I😘S😘S😘K😘H]
[ហុងកុង ចិន] [K😘I😘S😘S😘K😘H]
[Zhuo, Drug dealer]
[Zhuo ឈ្មួញគ្រឿងញៀន] [K😘I😘S😘S😘K😘H]
Hello, Mr. Zhuo.
សួស្តីលោក Zhuo ។
Dong,
ដុង
it's been a while.
វាបានមួយរយៈ។
Do you have any news?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីទេ?
Uncle,
ពូ
I heard from them
ខ្ញុំបានឮពីពួកគេ។
that they were supposed to gather at the back hill.
ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នៅ​ភ្នំ​ខាង​ក្រោយ។
Which back hill?
តើខ្នងភ្នំមួយណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What time?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Tonight.
យប់នេះ។
As for the exact time,
ចំពោះពេលវេលាពិតប្រាកដ,
they didn't tell me.
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
How many men have they recruited?
តើពួកគេជ្រើសរើសបុរសប៉ុន្មាននាក់?
This...
នេះ...
There's no way I can find out.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
Uncle,
ពូ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
there should be at least ten.
គួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ដប់។
(Wu Zhenfeng shocked me)
(Wu Zhenfeng ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល)
(with his words.)
(ជាមួយនឹងពាក្យរបស់គាត់។ )
He said he wanted to be the Drug King.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាស្តេចគ្រឿងញៀន។
You can return home first.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមុនសិន។
We'll talk about it later.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Dong,
ដុង
it's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
since you guys
តាំងពីអ្នកមក
last worked together with Mengka.
ចុងក្រោយបានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយ ម៉េងកា។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
it's almost been three years.
វាជិតបីឆ្នាំហើយ។
Why are you guys working together again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត?
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
the taste of this tea has changed?
រសជាតិនៃតែនេះបានផ្លាស់ប្តូរ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
were enjoying the drink.
កំពុងរីករាយនឹងភេសជ្ជៈ។
But you just had to add something to it.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្ថែមអ្វីមួយទៅវា។
Hao Dong,
ហាវដុង
I've paid both you
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទាំងពីរហើយ។
and Mr. Yu.
និងលោកយូ។
Don't stir up trouble for me,
កុំរំខានខ្ញុំអី
okay?
យល់ព្រម?
In Hong Kong, China, I'm the one
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who decides the kinds of drugs to be sold.
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចនូវប្រភេទថ្នាំដែលត្រូវលក់។
Heroin
ហេរ៉ូអ៊ីន
is a must.
គឺជាការចាំបាច់។
I'll replenish your stock with Yaba immediately.
ខ្ញុំនឹងបំពេញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកជាមួយ Yaba ភ្លាមៗ។
[Wanlutong Logistics]
[ដឹកជញ្ជូន Wanlutong]
You guys should be careful.
បងប្អូនគួរតែប្រយ័ត្ន។
Take extra care when you handle them.
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមនៅពេលអ្នកដោះស្រាយពួកគេ។
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
why did you get yourself
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
such a huge truck?
ឡានធំបែបនេះ?
I can't fill it up
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញវាបានទេ។
even if I load everything in here.
ទោះបីជាខ្ញុំផ្ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះក៏ដោយ។
If the road is rocky,
បើផ្លូវមានថ្ម
my goods will be done for.
ទំនិញរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You're an old client of ours.
អ្នកគឺជាអតិថិជនចាស់របស់យើង។
It's been so many years.
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
Have we been involved in any accidents before?
តើ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ណា​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
It's different this time.
វា​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។
All of these are aged tea leaves.
ទាំងអស់នេះគឺជាស្លឹកតែចាស់។
They're expensive.
ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
Never mind tea leaves,
មិនខ្វល់ពីស្លឹកតែ
even if they're antiques,
ទោះបីជាពួកគេជាវត្ថុបុរាណក៏ដោយ
I'll promise you
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក
that I'll deliver them in one piece.
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេក្នុងមួយដុំ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Mr. Yang,
លោក។  ដែល,
please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Young man,
យុវជន
I have some advice for you.
ខ្ញុំមានដំបូន្មានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Don't try to go against other people all the time.
កុំព្យាយាមប្រឆាំងអ្នកដទៃគ្រប់ពេល។
Don't try to cut off other people's path to wealth.
កុំព្យាយាមកាត់ផ្លូវអ្នកដទៃទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិ។
Since when
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
have I cut off your path of wealth?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ផ្លូវ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​ឬ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If you insist on buying heroin,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យទិញហេរ៉ូអ៊ីន
I can search around for you
ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកជុំវិញ
and deliver them to you.
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
This time, you're getting both Yaba and Yellow Capsules.
លើកនេះអ្នកទទួលបានទាំងថ្នាំ Yaba និង Yellow Capsules។
It's a bargain.
វាជាការចរចា។
You'll know
អ្នកនឹងដឹង
how popular they are
តើពួកគេមានប្រជាប្រិយភាពប៉ុណ្ណា
when you sell them
នៅពេលអ្នកលក់ពួកគេ។
in Hong Kong, China.
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
However, don't think of
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំគិត
stealing even one gram of Mengka's goods
លួច​ទំនិញ​របស់​ម៉េង​កា​មួយ​ក្រាម​
from me.
ពី​ខ្ញុំ។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to greet you in advance.
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកជាមុន។
I don't want people to say that I don't know the rules
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ច្បាប់​ទេ។
after the incident.
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
I'm sure you're fully prepared.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
So, I won't be able
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ។
to get Mengka's goods no matter what I do,
ដើម្បីទទួលបានទំនិញរបស់ Mengka មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
huh?
ហ៎?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Mr. Yang,
លោក។  ដែល,
take care.
ថែរក្សា។
Jin Rui,
Jin Rui,
come down.
ចុះមក។
This time, Mengka is smuggling
លើកនេះ ម៉េង កា កំពុងរត់ពន្ធ
50 kg worth of contraband goods.
ទំនិញខូចគុណភាព ៥០គីឡូក្រាម។
A tea cake is around 50 g.
នំតែមួយមានប្រហែល 50 ក្រាម។
According to that ratio,
យោងតាមសមាមាត្រនោះ
there should be more than 1,000 tea cakes
វាគួរតែមានច្រើនជាង 1,000 នំតែ
and 150 bags.
និង 150 ថង់។
Clear up some space in the truck
សម្អាតកន្លែងខ្លះនៅក្នុងឡាន
according to the ratio
នេះបើយោងតាមសមាមាត្រ
that I had mentioned.
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
Fill up the rest of the space
បំពេញចន្លោះដែលនៅសល់
with those tea cakes,
ជាមួយនំតែទាំងនោះ
understood?
យល់?
Also,
ផងដែរ
check all the vehicles beforehand.
ពិនិត្យយានយន្តទាំងអស់ជាមុន។
Make sure their tanks are full.
ត្រូវប្រាកដថាធុងរបស់ពួកគេពេញ។
Remember to double check
ចងចាំថាត្រូវពិនិត្យពីរដង
all the necessary tools.
ឧបករណ៍ចាំបាច់ទាំងអស់។
Tell the logistics company
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
to send their boxes
ដើម្បីផ្ញើប្រអប់របស់ពួកគេ។
to them right now.
ដល់ពួកគេឥឡូវនេះ។
No problem. Don't worry.
គ្មាន​បញ្ហា។  កុំបារម្ភ។
I'll wait for you at Shengjiang.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Shengjiang ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Come on, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Were you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Do you have a job to complete tonight?
តើអ្នកមានការងារត្រូវបញ្ចប់ទេយប់នេះ?
I'm giving you a chance here.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
(I instructed you)
(ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក)
(to recruit more men)
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិកបន្ថែម)
(together with Gou.)
(រួមគ្នាជាមួយហ្គូ។ )
As for the matter,
ចំណែក​ឯ​
you have to say that Wu Zhenfeng was behind it.
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា Wu Zhenfeng នៅពីក្រោយវា។
So,
ដូច្នេះ
Feng...
ហ្វេង...
Feng told me
ហ្វេងបានប្រាប់ខ្ញុំ
to recruit some men
ដើម្បីជ្រើសរើសបុរសមួយចំនួន
on his behalf.
ក្នុងនាមគាត់។
He has a job to complete
គាត់មានការងារដែលត្រូវបំពេញ
at 12:00 midnight
នៅម៉ោង 12:00 យប់
in Guangmang Mountain Tea Factory
នៅរោងចក្រតែភ្នំ Guangmang
tonight.
យប់នេះ។
Say that again?
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
We have a job
យើងមានការងារ
to complete
ដើម្បី​បញ្ចប់
at Guangmang Mountain Tea Factory.
នៅរោងចក្រតែភ្នំក្វាងម៉ាង។
Who recruited those men for you?
តើនរណាជាអ្នកជ្រើសរើសបុរសទាំងនោះសម្រាប់អ្នក?
It was Gou.
វាគឺជា Gou ។
When will they arrive?
តើពួកគេនឹងមកដល់នៅពេលណា?
Where are they going?
តើពួកគេទៅណា?
Chief Liu, I have no idea.
ប្រធាន Liu ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm not joining them.
ខ្ញុំមិនចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
I have to go earlier
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
to pick up Feng.
ដើម្បីយក Feng ។
Where will you pick him up?
តើអ្នកនឹងយកគាត់ទៅណា?
Around the border.
ជុំវិញព្រំដែន។
The area around the border is huge!
តំបន់ជុំវិញព្រំដែនធំណាស់!
What's the exact location?
តើទីតាំងពិតប្រាកដជាអ្វី?
The exact location? I...
ទីតាំងពិតប្រាកដ?  ខ្ញុំ...
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I'm waiting for his update too.
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំការអាប់ដេតរបស់គាត់ដែរ។
After that,
បន្ទាប់មក,
I'll drive and pick him up.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅយកគាត់។
Feng is calling me.
ហ្វេងកំពុងហៅខ្ញុំ។
[Feng]
[ហ្វេង]
Hello, Feng?
សួស្តីហ្វេង?
Tonight, at 11 PM,
យប់នេះ វេលាម៉ោង ១១យប់។
around 200 m outside Nandian Village's entrance
ប្រហែល 200 ម៉ែត្រ នៅខាងក្រៅច្រកចូលភូមិ Nandian
from the border,
ពី​ព្រំដែន
you'll find a path.
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
Meet me there.
ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
Understood.
យល់។
Feng.
ហ្វេង។
Look, he hung up on me.
មើល គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
How many kilograms is he smuggling?
តើគាត់រត់ពន្ធប៉ុន្មានគីឡូក្រាម?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
That's all he said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
Do you know how many weapons he'll be bringing?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងយកអាវុធប៉ុន្មាន?
I don't know how many weapons
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អាវុធ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Mengka will be bringing,
បន្ទាប់មកនឹងនាំមក
but I'll only be bringing
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំមកតែប៉ុណ្ណោះ
some tools along.
ឧបករណ៍មួយចំនួន។
This is it.
នេះគឺជាវា។
[Nandian Village]
[ភូមិណាន់ឌៀន]
Did this encounter take place today?
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
No.
ទេ
Think again.
គិតម្តងទៀត។
No. Not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
It never took place.
វាមិនដែលបានកើតឡើងទេ។
Chief Liu, I understand what you mean.
នាយ លីវ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
at all.
ទាំងអស់។
Am I considered an informant then?
តើ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ឬ?
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
how much reward you'll get for seizing one gram of drugs.
តើអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ប៉ុន្មានសម្រាប់ការរឹបអូសថ្នាំញៀនមួយក្រាម។
It's not about the money!
មិន​មែន​រឿង​លុយ​ទេ!
They'll surely do me in
ពួកគេប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចូល
after this!
បន្ទាប់ពី​នេះ!
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
All these guys
បុរសទាំងអស់នេះ
don't care about their lives!
មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់គេ!
What if they kill me?
ចុះបើគេសម្លាប់ខ្ញុំ?
Is my life worthless to you all?
តើជីវិតខ្ញុំគ្មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
You should leave after this incident is over.
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​ចប់។
Don't return to Yunhe.
កុំត្រឡប់ទៅ Yunhe វិញ
Wait,
រង់ចាំ
Chief Liu,
លោក Liu
so I cannot live in Yunhe
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុង Yunhe បានទេ។
after this,
បន្ទាប់ពី​នេះ,
right?
មែនទេ?
No matter where you go,
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ,
we will monitor you
យើងនឹងតាមដានអ្នក។
24/7 to ensure
24/7 ដើម្បីធានា
your safety.
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Say that again?
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
Guangmang Mountain Tea Factory.
រោងចក្រតែភ្នំក្វាងម៉ាង។
Yang Xingquan?
Yang Xingquan?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Director Lin,
នាយក Lin
do you think Yang Xingquan
តើអ្នកគិតថា Yang Xingquan
knows the truth?
ដឹងការពិត?
Monitor him.
តាមដានគាត់។
Monitor him closely.
តាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
We'll know
យើងនឹងដឹង
if he knows the truth
ប្រសិនបើគាត់ដឹងការពិត
after 12:00 tonight.
បន្ទាប់ពីម៉ោង 12:00 យប់នេះ។
Understood.
យល់។
Director Lin,
នាយក Lin
due to that,
ដោយសារតែនោះ,
I hereby request
ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​នេះ​
Yang Yi and Chen Yu
Yang Yi និង Chen Yu
to pull out of this case.
ដើម្បីដកខ្លួនចេញពីករណីនេះ។
Kaihua,
ចុងភៅ
do you believe in our comrades?
តើអ្នកជឿលើសមមិត្តរបស់យើងទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
If so, you should treat this operation
បើដូច្នេះ អ្នកគួរតែព្យាបាលការវះកាត់នេះ។
as a test for them.
ជាការសាកល្បងសម្រាប់ពួកគេ។
Understood.
យល់។
Kun,
ពេលណា​,
Mr. Wan is here.
លោក វ៉ាន់ នៅទីនេះ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Where's Mengmeng?
Mengmeng នៅឯណា?
Where did you hide her?
តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
[Kuntai Shipyard]
[កន្លែងផលិតកប៉ាល់ Kuntai]
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
you can call Mengmeng
អ្នកអាចហៅ Mengmeng
if you wish to see her.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបនាង។
Why did you come here instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសវិញ?
I can call her?
តើខ្ញុំអាចហៅនាងបានទេ?
I cannot get in touch with her
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
after I came back from Mengka!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកពីម៉េងកា!
I'm sure she's here!
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅទីនេះ!
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Where did you hide her?
តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
She doesn't wish to see you.
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Kun,
ពេលណា​,
we have to deliver our goods soon.
យើងត្រូវបញ្ជូនទំនិញរបស់យើងឱ្យបានឆាប់។
I'm flying to Shengjiang today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជិះយន្តហោះទៅ Shengjiang ។
I wish to see my daughter before that.
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំពីមុន
Chief Qian.
នាយក Qian ។
Bowen,
Bowen
come to the meeting room.
មកបន្ទប់ប្រជុំ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
There's an operation tonight.
មាន​ប្រតិបត្តិការ​នៅ​យប់​នេះ។
Gather here by 6 PM.
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅម៉ោង 6 ល្ងាច។
-Yes, sir!
-បាទ​លោក!  -បាទ​លោក!
Chief Liu,
លោក Liu
what operation is this?
តើនេះជាប្រតិបត្តិការអ្វី?
Just be on standby for now.
គ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Even the SWAT team is here.
សូម្បីតែក្រុម SWAT ក៏នៅទីនេះដែរ។
Seems like this is a huge operation.
នេះ​ហាក់​ដូចជា​ជា​ប្រតិបត្តិការ​ដ៏​ធំ។
Which entry points
ចំណុចចូល
do you need your members to cover?
តើអ្នកត្រូវការសមាជិករបស់អ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់ទេ?
These.
ទាំងនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
[Wu Zhenfeng]
[Wu Zhenfeng]
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I will come back on time.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
Change this.
ផ្លាស់ប្តូរនេះ។
[Chen Yu] Adjust them all properly.
[Chen Yu] កែសម្រួលពួកវាទាំងអស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
Let's meet up.
តោះជួបគ្នា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
See you at Yunhe Cemetery
ជួបគ្នានៅទីបញ្ចុះសព Yunhe
in two hours.
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
Kun,
ពេលណា​,
I wish to have some noodles tonight.
យប់នេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Yes?
បាទ?
Your dad said
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
he wished to speak with you.
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I'll be next door.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ។
Just call me if you need anything.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
I'll be flying to Shengjiang tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះទៅ Shengjiang ។
You should come with me.
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
after we reach Shengjiang,
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ Shengjiang
we'll take a layover flight to Hong Kong, China.
យើង​នឹង​ហោះ​ហើរ​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ហុងកុង ប្រទេស​ចិន។
I've opened a bank account
ខ្ញុំបានបើកគណនីធនាគារ
with your name
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
in Hong Kong, China.
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
I've transferred a lot of money to it.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ជាច្រើនទៅវា។
You just need to promise me
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that you'll leave together with me.
ថាអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
You can have all that money.
អ្នកអាចមានលុយទាំងអស់នេះ។
You can even use that money
អ្នក​អាច​ប្រើ​លុយ​នោះ​បាន​
to start a new life.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Is Kun going as well?
Kun ទៅដែរទេ?
I only
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
bought your ticket.
បានទិញសំបុត្ររបស់អ្នក។
I wish to send you abroad after this.
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេសបន្ទាប់ពីនេះ។
Europe, America, you can pick anywhere you like.
អឺរ៉ុប អាមេរិក អ្នកអាចជ្រើសរើសកន្លែងណាក៏បានតាមចិត្ត។
Which country do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រទេសណា?
None of them.
មិនមែន​ពួកគេ​ទេ។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
It's too late for me
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំ
to turn back now.
ដើម្បីត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
You're different from me.
អ្នកខុសពីខ្ញុំ។
You just need to promise me
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that you'll leave with me.
ថាអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
I'll say yes
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ
to all of your conditions.
ទៅគ្រប់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
Can you listen to me for once?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំម្តងបានទេ?
Stop playing!
ឈប់លេង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Look at the state
មើលរដ្ឋ
you're in right now!
អ្នកនៅក្នុងពេលនេះ!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
-Look at you! -I was winning!
- មើលអ្នក!  - ខ្ញុំបានឈ្នះ!
-Just look at you! -Give it to me!
- មើលតែឯង!  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
I was winning!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
Did you forget how it felt like
តើអ្នកភ្លេចថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
to be locked up in prison?
ជាប់គុក?
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Look at yourself right now!
មើលខ្លួនឯងភ្លាម!
You must be out of your mind!
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Practice caution
អនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្ន
when you smuggle the goods.
នៅពេលអ្នករត់ពន្ធទំនិញ។
I will take good care of Mengmeng.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Mengmeng អោយបានល្អ
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I know you want me to go to prison.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលគុក។
Listen up,
ស្តាប់ឡើង,
as long as I'm alive,
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
it's impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
between you and Mengmeng.
រវាង​អ្នក​និង​ ម៉េង​ម៉េង​។
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
I'm afraid you don't get to decide that.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ។
Why did you suddenly want to meet me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ?
I couldn't think of a better place
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកន្លែងល្អជាងនេះទេ។
to meet you.
ទៅ​ជួប​អ្នក។
I found this when I was cleaning
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលខ្ញុំកំពុងសម្អាត
the house yesterday.
ផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
I was planning to give this to you yesterday.
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I remember this photo.
ខ្ញុំចាំរូបថតនេះ។
I took this photo
ខ្ញុំបានថតរូបនេះ។
in your house
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក
when you guys were leaving Kundu.
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពី Kundu ។
You hated taking pictures when you were a kid.
អ្នកស្អប់ការថតរូបកាលនៅក្មេង។
That's why we didn't have many group photos,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនមានរូបថតក្រុមច្រើន
not to mention those that are kept until now.
មិនត្រូវនិយាយពីអ្វីដែលត្រូវបានរក្សាទុករហូតមកដល់ពេលនេះ។
You should keep this.
អ្នកគួរតែរក្សារឿងនេះ។
You need it more than I do.
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
I think you should keep it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរក្សាវា។
It's inconvenient for me to keep it.
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
So, what's the matter?
ដូច្នេះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where did you go last night?
យប់មិញទៅណា?
You spent the whole night outside.
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយយប់នៅខាងក្រៅ។
I went to Walin Town
ខ្ញុំបានទៅក្រុងវ៉ាលីន
last night.
យប់មិញ។
I think your previous analysis
ខ្ញុំគិតថាការវិភាគពីមុនរបស់អ្នក។
was on point.
ស្ថិតនៅលើចំណុច។
I'm sure something went wrong
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
with the transportation when my dad was killed.
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូននៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
That's why I wanted to investigate it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតវា។
I wish to see
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញ
if the employees under my dad
ប្រសិនបើបុគ្គលិកនៅក្រោមឪពុករបស់ខ្ញុំ
still remembered
នៅតែចងចាំ
what happened on the day he was killed.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Maybe they'd remember his chauffeur
ប្រហែលជាពួកគេចងចាំអ្នកបើកបររបស់គាត់។
and what he looked like.
និងអ្វីដែលគាត់មើលទៅដូចជា។
Maybe I'd find some additional clues.
ប្រហែលជាខ្ញុំរកឃើញតម្រុយបន្ថែមមួយចំនួន។
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Liu sold the shop away.
Liu បាន​លក់​ហាង​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
I couldn't proceed with it.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយវាបានទេ។
What about tonight?
ចុះយប់នេះវិញ?
What's your plan for tonight?
យប់នេះមានគំរោងទៅណា?
Tonight?
យប់នេះ?
Do you need anything from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I'll wait for you at home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
I can't make it for dinner tonight.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​ទេ។
I have something to attend to.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
Why must it
ហេតុអ្វីចាំបាច់
be tonight?
យប់នេះ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
If so, what time do you plan to come back?
បើ​អញ្ចឹង តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Maybe tomorrow.
ប្រហែលជា​ថ្ងៃស្អែក។
I'm definitely not returning tonight.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនត្រឡប់មកវិញទេយប់នេះ។
Are you busy tonight?
យប់នេះរវល់មែនទេ?
I'll make a move first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Take care.
ថែរក្សា។
Chen Yu.
Chen Yu
Do you have anything to tell me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I hope you can trust me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
Why did you say that out of the blue?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ?
What were you referring to?
តើអ្នកបានសំដៅទៅលើអ្វី?
Just remember this.
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
Put your trust in me.
ទុក​ចិត្ត​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
would be heartbroken if you didn't,
ខូចចិត្តបើមិនធ្វើ
am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'll make a move first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Everything is progressing smoothly.
អ្វីៗដំណើរការទៅមុខដោយរលូន។
Tonight, at 12:00,
យប់នេះ វេលាម៉ោង ១២:០០នាទី
Guangmang Mountain Tea Factory.
រោងចក្រតែភ្នំក្វាងម៉ាង។
I think they will repackage them as tea leaves.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ខ្ចប់​វា​ជា​ស្លឹក​តែ។
I predict
ខ្ញុំព្យាករណ៍
that they will be using Wan Heda's truck.
ថាពួកគេនឹងប្រើឡានដឹកទំនិញរបស់ Wan Heda ។
Seems like the cops of Yunhe
វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសរបស់ Yunhe
had set their sights on us.
បានកំណត់ទស្សនៈរបស់ពួកគេមកលើយើង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Follow their plan.
អនុវត្តតាមផែនការរបស់ពួកគេ។
Tail them.
កាត់ពួកវា។
You just need to monitor them.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវតាមដានពួកគេ។
I'll station our men.
ខ្ញុំនឹងដាក់បុរសរបស់យើង។
You must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Hello?
សួស្តី?
Uncle,
ពូ
I'll go once I finish dinner.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ចប់។
Lei,
ឡៃ
take this.
យកនេះ។
There's a micro camera inside.
មានកាមេរ៉ាខ្នាតតូចនៅខាងក្នុង។
Bring it in.
នាំវាចូល។
Uncle,
ពូ
you didn't tell me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
that we were going to use something like this.
ថាយើងនឹងប្រើអ្វីមួយដូចនេះ។
Uncle,
ពូ
you want me to fight for your sake?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ?
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
But they're smuggling drugs tonight.
ប៉ុន្តែ​យប់​នេះ​ពួកគេ​រត់​ពន្ធ​គ្រឿងញៀន។
If they discovered
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញ
that I brought this in with me,
ដែលខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំ
they'd kill me for real.
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
I don't dare to do so.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Lei,
ឡៃ
we're running out of time.
យើងអស់ពេលហើយ។
I'll cut it short.
ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យខ្លី។
Listen closely.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This is the switch.
នេះគឺជាកុងតាក់។
You just need to turn it on
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបើកវា។
and lay low
ហើយដាក់ទាប
in a quiet corner.
នៅជ្រុងស្ងាត់មួយ។
Use your wrist to film
ប្រើកដៃរបស់អ្នកដើម្បីថតកុន
the areas you need to film.
តំបន់ដែលអ្នកត្រូវការថត។
The number of drugs,
ចំនួនគ្រឿងញៀន,
the number of weapons,
ចំនួនអាវុធ,
and the personnel involved,
និងបុគ្គលិកដែលពាក់ព័ន្ធ,
record them all.
កត់ត្រាពួកគេទាំងអស់។
I'll know your position
ខ្ញុំនឹងដឹងពីជំហររបស់អ្នក។
and the situation inside
និងស្ថានភាពខាងក្នុង
as long as the camera is on.
ដរាបណាកាមេរ៉ាបើក។
However, you need to be prepared
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវរៀបចំ
for the fact that they might confiscate all phones
សម្រាប់ការពិតដែលថាពួកគេអាចរឹបអូសទូរស័ព្ទទាំងអស់។
and electronic devices before heading in.
និងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចមុនពេលចូល។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
do not panic.
កុំភ័យខ្លាច។
If they're going to confiscate your phone,
ប្រសិនបើគេនឹងរឹបអូសទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
send a text message to me before you head inside.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
Understood.
យល់។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត,
stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
If there's no chance to film anything, don't do it.
បើគ្មានឱកាសថតរឿងទេ កុំធ្វើអី។
Even if you filmed nothing,
ទោះ​ថត​អត់​បាន​ថត
it's better than you getting into trouble.
វាប្រសើរជាងដែលអ្នកមានបញ្ហា។
Understood?
យល់?
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
escape immediately.
រត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ។
If you cannot escape,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេចផុត,
find a safe spot
ស្វែងរកកន្លែងសុវត្ថិភាព
and hide.
និងលាក់។
If you have no chance to hide,
បើគ្មានឱកាសលាក់លៀម
you should get down.
អ្នកគួរតែចុះ។
Protect important parts
ការពារផ្នែកសំខាន់ៗ
like your head and your heart.
ដូចជាក្បាលនិងបេះដូងរបស់អ្នក។
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Uncle,
ពូ
if it's that dangerous,
ប្រសិនបើវាគ្រោះថ្នាក់នោះ
I don't think I should wear it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ពាក់​វា​ទេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
You must remember this.
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
It doesn't matter if you help me out or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជួយខ្ញុំឬអត់។
Your safety is your number one priority.
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពទីមួយរបស់អ្នក។
See you.
លាហើយ។
[Counter Narcotics Detachment] Tonight, at 12:00,
[ ប្រឆាំងគ្រឿងញៀន ] យប់នេះ វេលាម៉ោង ១២:០០នាទី។
a drug cartel will be smuggling drugs through the border.
ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​នឹង​រត់ពន្ធ​គ្រឿងញៀន​តាម​ព្រំដែន។
They will attempt to infiltrate Yunhe through Nandian Village
ពួកគេនឹងព្យាយាមជ្រៀតចូល Yunhe តាមរយៈភូមិ Nandian
at the edge of the border.
នៅគែមព្រំដែន។
After that, they will repackage the drugs in Guangmang Mountain Tea Factory
បន្ទាប់មក ពួកគេ​នឹង​វេច​ខ្ចប់​ថ្នាំញៀន​ឡើងវិញ​នៅក្នុង​រោងចក្រតែភ្នំ Guangmang
and transport them out.
និងដឹកជញ្ជូនពួកគេចេញ។
Our mission is to obtain absolute control.
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បីទទួលបានការគ្រប់គ្រងដាច់ខាត។
We must ensure that all of their moves
យើងត្រូវតែធានាថារាល់ចលនារបស់ពួកគេ។
are under
ស្ថិតនៅក្រោម
our surveillance.
ការឃ្លាំមើលរបស់យើង។
And we will arrest them
ហើយយើងនឹងចាប់ខ្លួនពួកគេ។
when they attempt to repackage
នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមវេចខ្ចប់ឡើងវិញ
the drugs in the tea factory.
ថ្នាំនៅក្នុងរោងចក្រតែ។
We mustn't let them off.
យើងមិនត្រូវទុកពួកគេចោលទេ។
Chen Yu.
Chen Yu
Chen Yu?
Chen Yu?
Everyone, please take a look at the tea factory's map.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមមើលផែនទីរបស់រោងចក្រតែ។
Guangmang Mountain Tea Factory
រោងចក្រតែភ្នំក្វាងម៉ាង
is 15 square kilometers wide.
មានទំហំ ១៥ គីឡូម៉ែត្រការ៉េ។
There are four entry points in total.
សរុបមានចំណុចចូលចំនួនបួន។
We assume that they will enter the tea factory
យើងសន្មត់ថាពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងរោងចក្រតែ
through the southwest entrance
តាមរយៈច្រកចូលភាគនិរតី
or the southeast entrance.
ឬច្រកចូលភាគអាគ្នេយ៍។
We will station most of our men
យើងនឹងឈរជើងបុរសរបស់យើងភាគច្រើន
at the two entrances.
នៅច្រកចូលពីរ។
We will also arrange for drones
យើងក៏នឹងរៀបចំសម្រាប់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកផងដែរ។
to take photos as evidence.
ដើម្បីថតរូបទុកជាភស្តុតាង។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
every road leading to the tea factory
គ្រប់ផ្លូវដែលនាំទៅដល់រោងចក្រតែ
will be guarded by our men.
នឹងត្រូវបានការពារដោយបុរសរបស់យើង។
Chen Yu, Yang Yi.
Chen Yu, Yang Yi ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You guys are responsible
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
for stationing our men nearby Nandian Village.
សម្រាប់ឈរជើងបុរសរបស់យើងនៅជិតភូមិ Nandian ។
Try your best to procure evidence.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកភស្តុតាង។
Do not alert them to our presence.
កុំជូនដំណឹងដល់ពួកគេចំពោះវត្តមានរបស់យើង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Lin Qiang, Lan Anran.
Lin Qiang, Lan Anran ។
You guys will be in charge of the southwest entrance.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ច្រក​ចូល​ភាគនិរតី។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Liang Hao,
Liang Hao
you'll be in charge
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
of the southeast entrance.
នៃច្រកចូលភាគអាគ្នេយ៍។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[Counter Narcotics Detachment]
[ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន]
Listen up.
ស្តាប់។
I'm the commander-in-chief of this operation.
ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​នៃ​ប្រតិបត្តិការ​នេះ។
Kaihua will be our on-site commander.
Kaihua នឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការនៅនឹងកន្លែងរបស់យើង។
Everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
is not allowed to commit any careless mistakes.
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រព្រឹត្តកំហុសដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ណាមួយឡើយ។
If anyone drops the ball,
បើអ្នកណាទម្លាក់បាល់
you'll be sacked!
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
everyone, head to the equipment room and retrieve your weapons
អ្នកទាំងអស់គ្នា ទៅកាន់បន្ទប់ឧបករណ៍ ហើយទៅយកអាវុធរបស់អ្នក។
and equipment for obtaining evidence.
និងឧបករណ៍សម្រាប់ទទួលភស្តុតាង។
Remember,
ចងចាំ,
we mustn't let them smuggle
យើង​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​ពន្ធ
even a single gram of drugs out of Yunhe.
សូម្បីតែថ្នាំមួយក្រាមចេញពី Yunhe ។
Are you clear?
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
Move out!
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
Salute!
ជំរាបសួរ!
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Stand by for now.
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
We just received news
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
that Mengka will be smuggling
ថាម៉េងកានឹងរត់ពន្ធ
their drugs into Yunhe.
ថ្នាំ​របស់​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ក្នុង Yunhe ។
We're arranging an emergency deployment right now.
យើងកំពុងរៀបចំការដាក់ពង្រាយគ្រាអាសន្នឥឡូវនេះ។
I think this is the first cooperation
ខ្ញុំគិតថានេះជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដំបូង
between Mengka and K after so many years.
រវាង Mengka និង K បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ។
Through this operation,
តាមរយៈប្រតិបត្តិការនេះ
we have to find out all of their members
យើងត្រូវស្វែងរកសមាជិកទាំងអស់របស់ពួកគេ។
and deal a fatal blow
និងដោះស្រាយការវាយដំដ៏សាហាវ
to their transportation chain.
ទៅខ្សែសង្វាក់ដឹកជញ្ជូនរបស់ពួកគេ។
You guys did great in handling the deployment.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការគ្រប់គ្រងការដាក់ពង្រាយ។
However, right now,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលនេះ
the Provincial Public Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈខេត្ត
will take charge of this case.
នឹងទទួលបន្ទុកលើករណីនេះ។
Our organization needs
អង្គការរបស់យើងត្រូវការ
the cops of Yunhe
ប៉ូលីស Yunhe
to cooperate with us
ដើម្បីសហការជាមួយយើង
and maintain a centralized deployment.
និងរក្សាការដាក់ពង្រាយកណ្តាល។
Since the Provincial Public Security Bureau is in charge,
ដោយសារការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈខេត្តទទួលបន្ទុក។
where will we arrest them?
តើយើងនឹងចាប់ពួកគេនៅឯណា?
Hong Kong, China.
ហុងកុង ប្រទេសចិន។
We will cooperate with the cops in Hong Kong, China,
យើង​នឹង​សហការ​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច​នៅ​ទីក្រុង​ហុងកុង ប្រទេស​ចិន។
to seize the drugs.
ដើម្បីរឹបអូសថ្នាំញៀន។
Those who are involved in the operation
អ្នកដែលចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការ
must be arrested as well.
ត្រូវតែចាប់ខ្លួនផងដែរ។
You guys must do a good job at procuring evidence.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​រក​ភស្តុតាង។
Do not leave out any details.
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិត។
Deputy Chief Chen,
នាយរង Chen,
may I ask you a question?
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Is the news source reliable?
តើ​ប្រភព​ព័ត៌មាន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
Let me repeat it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
The Provincial Public Security Bureau is in charge now.
ពេលនេះ ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈខេត្ត ទទួលបន្ទុក។
Understood.
យល់។
How do you need us
តើអ្នកត្រូវការយើងដោយរបៀបណា
to cooperate with you?
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នក?
The operation was canceled.
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានលុបចោល។
Sorry. That's not it.
សុំទោស។  នោះមិនមែនទេ។
I mean we have a new mission now.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន​បេសកកម្ម​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ។
Our new objective is to monitor them and procure evidence.
គោលបំណងថ្មីរបស់យើងគឺត្រួតពិនិត្យពួកគេ និងទទួលបានភស្តុតាង។
Chief Qian, I'm sorry.
នាយ Qian សុំទោស។
The SWAT team may pull out from this for now.
ក្រុម SWAT អាចនឹងដកខ្លួនចេញពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
Everyone, we must monitor any movements from them.
មនុស្សគ្រប់រូប យើងត្រូវតាមដានរាល់ចលនាពីពួកគេ។
From the time the drugs enter our border
តាំង​ពី​ពេល​ថ្នាំ​ចូល​មក​ដល់​ព្រំដែន​យើង
until they leave
រហូតដល់ពួកគេចាកចេញ
the borders of Yunhe,
ព្រំដែន Yunhe,
I expect each and every one of you
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
to keep a close eye on their movements.
ដើម្បីតាមដានចលនារបស់ពួកគេ។
Do not give your positions away.
កុំទុកមុខតំណែងរបស់អ្នកចោល។
Everyone will remain in the same position.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងនៅដដែល។
Let me emphasize this.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះ។
Without my order,
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
no one is allowed to arrest them.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាប់ខ្លួនពួកគេទេ។
Does everyone understand?
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
Move out.
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
Sir.
លោក។
Director Lin,
នាយក Lin
Chief Liu,
លោក Liu
I request permission
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាត
to bring my phone along tonight.
ដើម្បីយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅនៅយប់នេះ។
No can do.
មិនអាចធ្វើបានទេ។
All phones will be confiscated. No exceptions are allowed.
ទូរស័ព្ទទាំងអស់នឹងត្រូវរឹបអូស។  គ្មានការលើកលែងត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Where's your discipline?
តើវិន័យរបស់អ្នកនៅឯណា?
If so, Director Lin,
បើចឹងមែន នាយក លីន។
please keep an eye on my phone.
សូមចាំមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
You might receive news.
អ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មាន។
Please answer it by then.
សូមឆ្លើយនៅពេលនោះ។
Chen Yu,
Chen Yu
go and get ready.
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hello, Dong.
សួស្តី ដុង។
Did you do what I ask of you?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំពីអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Wu Zhenfeng
លោក Wu Zhenfeng
won't leave the factory alive.
នឹងមិនទុកឱ្យរោងចក្រនៅរស់ទេ។
I will surely
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
get Mengka's goods.
ទទួលបានទំនិញរបស់ ម៉េងកា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Dong, I'm fine!
ដុង ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Do a clean job.
ធ្វើការងារស្អាត។
Don't be soft-hearted.
កុំទន់ជ្រាយ។
How do you plan to explain yourself
តើអ្នកមានគម្រោងពន្យល់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា
to Mengka?
ទៅពេលក្រោយ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Even if something happens,
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
Mengka won't be able to push the blame on you.
ម៉េងកា មិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
They can only blame themselves
ពួកគេអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបាន។
for not being capable enough to smuggle them out of Yunhe.
ដោយ​សារ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​រត់​ពន្ធ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី Yunhe ។
Mr. Zhuo,
លោក Zhuo
I think you should know
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
what you should say and what you shouldn't.
អ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយ និងអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
If not, you won't get
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
any Yaba or Yellow Capsules from us.
Yaba ឬ Yellow Capsules ពីយើង។
Ms. Qiong.
អ្នកស្រី Qiong ។
The journey must have been tough.
ការធ្វើដំណើរត្រូវតែមានភាពលំបាក។
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
Mr. Dong,
លោក ដុង
it's rare to see you here.
កម្រឃើញអ្នកនៅទីនេះណាស់។
Ms. Qiong,
លោកស្រី Qiong
please don't call me Mr. Dong.
សូមកុំហៅខ្ញុំថា លោក ដុង។
I don't deserve that title.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានចំណងជើងនោះទេ។
Come.
មក។
Since all of us are already here,
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ
let's have a toast
ចូរ​មាន​នំបុ័ង​មួយ​
and dissolve our feuds.
ហើយរំលាយជម្លោះរបស់យើង។
Since we're having dinner together,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
we shouldn't hold it against each other.
យើង​មិន​គួរ​ទប់​ទល់​នឹង​គ្នា​ទេ។
Dong,
ដុង
we should let bygones be bygones.
យើងគួរតែទុកពេលអោយអតីតកាល
This cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
can be considered a new partnership.
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាដៃគូថ្មី។
Thank you for your generosity.
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I just got my thoughts sorted out.
ខ្ញុំទើបតែបានតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញ។
It's just business.
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
Hello, Gou.
សួស្តី Gou ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Listen up.
ស្តាប់។
Tonight,
យប់នេះ
bring your men and get the goods personally.
នាំបុរសរបស់អ្នកនិងទទួលបានទំនិញផ្ទាល់ខ្លួន។
Examine them personally.
ពិនិត្យពួកគេដោយផ្ទាល់។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you'll be my boss.
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You hear me?
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
(I can promise you this.)
(ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក។ )
(If I get into contact)
(ប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទង)
(with any drug dealers,)
(ជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀន)
I will notify you
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក
immediately
ភ្លាមៗ
as long as I obtain any substantial evidence.
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
Why must it be there?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែនៅទីនោះ?
What's wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
I thought something was off about you
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយចេញពីអ្នក។
during the mission briefing.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសង្ខេបបេសកកម្ម។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Chen Yu,
Chen Yu
don't you think it's strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Lingling won't be in danger, right?
Lingling នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
♪The wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪Above the sky♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪Exists an empty space♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪Taking a path♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wounds and pain♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪Are medals honoring my bravery♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪This story♪
♪រឿងនេះ♪
♪It may not be eulogized♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪But I remain passionate♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪And willing to give you my all♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are always some people♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪When breaking out♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ហើយកុំសួរថាម៉េច♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ហើយកុំសួរថាម៉េច♪